'Saya bukan binatang atau properti'
'yang ingin kamu peroleh
dengan cara apa pun!'
'Aku mencintaimu, Radhey.'
Saudari, aku hanya tidak mengerti
mengapa dia perlu melakukan semua ini.
Mengapa dia ingin
pergi ke kantor polisi?
Apa yang dilakukan Radhey salah.
Kamu beritahu aku.  Kenapa
dia harus menculik Prashant?
Jadi, dia pasti
akan masuk penjara.
Apa yang harus kukatakan.. Sayang,
aku tahu ini tidak mudah bagimu..
Cara ibu mertuamu datang ke sini
membuat heboh,
menyeret semuanya..
Sayang..
Inilah yang perlu Anda lakukan.
Anda sebaiknya berpikir
untuk pergi ke London.
Oke?  Itulah yang
harus Anda fokuskan.
Biarkan orang yang
lebih tua yang berbicara.
Kresna!
Bibimu mengatakan sesuatu.
Saya harap Anda mendengarkan.
Kresna..
Saudari, aku tidak tahu apa
yang harus aku lakukan padanya!
Krishna.. Ada apa?
Ada apa, sayang?
Tolong beritahu saya apa
yang ada dalam pikiran Anda.
Ayah dan bibimu ada
untukmu.  Kami ada untuk Anda.
Kamu bisa..
Kamu bisa memberitahuku apa saja.
Apa yang ada dalam
pikiranmu, sayang?
Saya tidak tahu, Bibi!
Saya tidak tahu apa yang
ada dalam pikiran saya.
Kalian semua ingin aku pergi ke
London selagi Radhey dipenjara
tapi tidak semudah itu, Bibi!
Setidaknya beritahu
aku apa masalahnya.
Apakah dia dipenjara karena kamu?
Dia tidak, kan?
Dia dipenjara
karena kesalahannya.
Dia melakukan kesalahan
besar.  Dia menukar
rapormu dan kamu
mengkhawatirkannya!
Krishna, kamu terus-menerus
mengatakan kepada kami bahwa kamu tidak
ingin melanjutkan pernikahan dan
kamu tidak menyukai pengantin prianya
lalu kenapa kamu
merasa kasihan padanya?
Mengapa?
- Karena aku sangat mencintai Radhey, Bibi.
Saat ini, saya berada dalam dua pikiran.
Saya ingin pergi ke London,
saya ingin menjadi dokter..
Itu adalah mimpiku.
Tapi itu juga benar
bahwa aku telah jatuh
cinta pada Radhey.
Aku marah padanya..
Aku sangat marah padanya.
Dia telah menyakitiku dengan parah.
Tapi, Bibi
seseorang bisa merasakan kesakitan yang
luar biasa hanya ketika dia telah disakiti
oleh seseorang yang
sangat disayanginya.
Saat ini aku sedang berdiri
di persimpangan jalan.
Di satu sisi, itu adalah karier saya
dan di sisi lain, cintaku.
Bibi, aku tidak tahu
apa yang harus saya lakukan
atau ke mana saya harus pergi.
Bibi, aku menginginkan
cintaku dan karierku juga.
Tante..
Aku tidak bisa membiarkan
Radhey membusuk di penjara, bukan?
Ibu mertua datang ke sini membuat
permintaan yang sungguh-sungguh..
Meski dia belum datang
Saya tidak akan membiarkan
Radhey tetap di penjara.
Tante.  Apa pun yang terjadi
Aku akan mengeluarkan Radhey dari penjara.
Sobat, ketika Bu Krishna datang
ke sini dengan seorang pengacara
Aku mencoba memberitahunya
bahwa kami telah dijebloskan ke penjara
karena kesalahan yang kami perbuat..
Dia sangat mempercayaimu.
- Aku tidak melakukan kesalahan apa pun!
Mengerti?  Dan jangan berani-berani
membicarakan hal ini lagi, Saajan.
Aku bertanya pada ayah
beberapa kali tentang di
mana kamu berada, tetapi
dia terus memberitahuku
bahwa Anda keluar mengenai
sesuatu atau yang lain.
Sobat, aku bahkan sudah
meneleponmu beberapa kali..
Aku..
Aku mengkhawatirkanmu, sobat.
Maaf, sobat.
Itu semua karena aku.
Aku tidak bisa menepati janjiku.
Dan yang terpenting,
Prashant bebas dari hukuman.
Dan kami masuk penjara.
- Tidak apa-apa, Saajan.
Jangan khawatir.
- Bu Krishna pergi..
Dia pergi..
Sebaiknya kau diam, Saajan,
atau aku akan menghajarmu.
Diam.
Anda seorang pemberani.
Berhenti menangis.
Hai!  Makanlah makananmu.
Hanya Tuhan yang tahu apakah sayangku
makan sesuatu di penjara atau tidak!
Saya tidak akan bisa
mendapatkan sesuap pun makanan!
Yang terkasih, saya mencoba yang terbaik.
Saya melakukan semua yang saya bisa.
Haruskah seluruh keluarga
melakukan mogok makan?
Hei, Triloki.
Apakah Anda berbicara
dengan asisten pribadi menteri?
Ya, Ayah, aku sudah berbicara dengannya.
Dia bilang padaku kalau
bukan siapa-siapa, dia pasti
akan mengurus semuanya
kecuali menculik petugas IFS
adalah urusan yang rumit.
Ini akan memakan waktu.
Ibu mertua, tolong
makan sesuatu.
Siapa pun yang ingin makan dipersilakan
untuk melakukannya tetapi seperti
yang saya katakan, saya tidak akan
bisa mendapatkan satu pun makanan.
sampai aku melihat sayangku selamat dan sehat!
- Cukup!
Yang tersayang, dengarkan.
Sekarang, aku hanya
akan makan saat kekasihmu
dibebaskan dari penjara.
Hanya dengan begitu saya akan menelan
makanan.  Apakah itu baik-baik saja?  Bangun.
Ayo, ambil mobilnya.
- T-Tapi makanannya..
Ayo, ambil mobilnya!
Ayo, ambil mobilnya.
Apakah Anda ingin
makan kari sayur lagi?
Pinky bilang kamu pingsan.
Dengan baik..
Tidak ada alasan..
- Apakah kamu pingsan atau tidak?
Apakah ini terlihat
seperti lelucon bagimu?
Mengapa kamu bekerja
padahal kamu sedang tidak sehat?
Tak seorang pun di sini akan mati kelaparan jika
Anda tidak menyajikan makanan suatu hari nanti.
Anda pingsan di Mumbai juga.
Hal itu juga terjadi di sini.
Mengapa kamu tidak beristirahat saja?
Pergi ke kamar dan
istirahat!  Aku bilang, pergi!
Bela.  - Ya..
- Sajikan makanan di piring
dan berikan pada
Lali di kamarnya.
Apa!
- Apakah kamu tidak mendengar apa yang aku katakan?
Sajikan beberapa makanan di piring
dan berikan pada Lali di kamarnya.
- O-Baiklah, aku akan..
Sabar ya Pak Shukla.  Saya melakukan
bagian saya dalam pekerjaan itu.
Aku sudah bilang
padamu untuk memperbaiki
keadaanku tapi kamu
tidak mendengarkanku.
Aku sudah bilang padamu untuk
membantuku mendapatkan Krishna kembali
tapi anakmu sangat bersemangat.
Pak Shukla, masalahnya
jika kamu datang ke rumahku,
duduklah di sofaku
dan ajak aku berkeliling
Anda
mungkin harus bergabung dengan
Radhey dan Saajan di penjara.
Kamu benar.
Hei, dengar, inilah
yang perlu kamu lakukan.
Saya harus mendiskusikan sesuatu
yang penting dengan majikan Anda.
Jadi, silakan pergi dan
tutup pintu di belakang Anda.
Apakah itu tidak apa apa?
Kembalilah saat kami menelepon Anda.
Wow, Tuan Shukla!
Saya sangat menyukai
gaya baru Anda ini.
Apakah begitu?
Masalahnya adalah, ketika saya masih
muda, saya adalah pria yang sangat bergaya.
Saya keluar dari latihan.
Tapi gaya lama
saya sangat efektif..
Hai!  Hei.. Apa yang
kamu lakukan?  Hai..
Hai!  Saya memperingatkan
Anda, jangan lakukan itu ..
Nah, ini yang disebut meronta-ronta seseorang!
- Hai..
Mengerti?  Apakah Anda mengerti
apa yang saya coba lakukan di sini?
Dengar, Prashant, kamu
harus menghormatiku karena
telah memukulmu setelah
meminta pelayanmu pergi.
Dengar, jika anakku belum
dibebaskan dari penjara besok pagi
Aku akan membuatmu berada
dalam kondisi yang menyedihkan.
Persetan denganmu!
Apa yang gagal
saya pahami di sini?
Apa yang akan kamu lakukan?
Beri tahu saya!
Apa yang akan saya lakukan?
Masalahnya adalah, Prashant
orang besar seperti Anda,
petugas IFS seperti Anda
tidak boleh berteman
dengan orang seperti saya.
Apakah kamu mengerti?
Dan untuk siapa kamu melakukannya?
Untuk seorang gadis!
Saya akan memberitahu
semua orang
bahwa orang yang
menciptakan kesalahpahaman
antara Radhey dan
Krishna adalah kamu.
Dan, bajingan, saya juga
akan memberitahu semua
orang bahwa Anda
sama-sama bertanggung jawab
karena telah melakukan
penggerebekan di rumahku.
Lalu kita akan lihat apa yang Anda lakukan.
Bajingan, aku akan
membuat hidupmu sengsara.
Saya memiliki semua rekamannya.
- Lakukan apa yang kamu mau!
Saya tidak takut dengan ancaman Anda.
Anda ingin menghancurkan karier saya?
Benar-benar?
Aku akan menghancurkan hidupmu!
Jika saya kehilangan pekerjaan
Saya akan menutup
semua toko kelontong Anda!
Apakah begitu?
Bajingan, kamu berani mengancamku!
Beraninya kamu mengancamku!
Aku akan mempermalukanmu di depan umum!
Tuan Shukla.
Jika kamu menyakitiku
Saya akan memastikan bahwa
saya bukan satu-satunya yang terluka.
Aku memperingatkanmu, jika aku tenggelam,
aku akan membawamu turun bersamaku!
Aku akan memberitahu semua orang
bahwa hal mengerikan yang
kulakukan diatur
olehmu, Tuan Shukla!
Radhey salah memahami
hubunganku dengan Krishna
hanya karena kamu.
Kaulah yang menggerebek
rumahmu sendiri!
Tapi kaulah yang
membantuku, kan?
Terus?  - Apa maksudmu?
Terus?
Kresna!
Krishna, syukurlah
kamu ada di sini.
Coba lihat.
Ayah Radhey mengancamku.
Dia memintaku untuk
membebaskannya
dari penjara tapi aku akan..
Saya mendengar semuanya.
Dan ketika aku sudah tidak
sanggup mendengarnya lagi
Saya membuka pintu
dan masuk ke dalam.
Prashant, aku malu
dengan kenyataan itu
bahwa aku pernah dekat
dengan orang rendahan
sepertimu, pria
mengerikan sepertimu.
Aku dulu menghormatimu.
Aku melarikan diri dari
pernikahanku sendiri atas perintahmu.
Kamu seharusnya malu, Prashant.
Dan ayah mertua selalu
menjadi orang yang bengkok.
Dia bahkan tidak
menyayangkan anak-anaknya.
aku harap aku tahu
bahwa Anda berkolusi dengannya.
Tapi, Kresna..
Kalian berdua
menjadi tim yang hebat.
Tapi sekarang, bola
ada di tangan saya.
Jika Radhey dan Mr. Saajan tidak
dibebaskan dari
penjara besok pagi
Aku akan mengekspos kalian berdua.
Dan aku, menantu perempuanmu,
menjanjikan hal itu padamu.
Pemimpin distrik Anda
menjanjikan hal itu kepada Anda.
Kresna!
Jadi..
Apakah kamu akan
pergi ke stasiun sendirian
atau kamu ingin aku menemanimu?
Pergi.
Hei.. Jika kamu ingin susu,
kamu harus memberitahuku.
aku akan..
Duduk.
Ini.. Aku punya ini untukmu.
Hei.. Apa yang kamu lihat?
Ini adalah susu kunyit.
Minumlah.
Dengan membawa kami ke Mumbai
kamu telah memberiku hadiah
terbesar dalam hidupku, Krishna.
Cinta suamiku.
Semoga Tuhan
menjernihkan kesalahpahaman
antara Radhey dan kamu.
Bebaskan mereka, Inspektur.
Saya menarik kasus saya.
Sobat, Prashant
mencabut kasusnya.
Pak, kenapa mereka dibebaskan?
Kami telah menangkap
mereka dengan susah payah.
Tolong berikan saya kuncinya.
- Polisi.
Terima kasih.
'Krishna, aku bodoh'
'telah menjalin
hubungan denganmu!'
'Bisakah aku memberitahumu sesuatu?'
'Sejak aku menikah denganmu'
'Saya merasa rendah diri.'
'Saya tidak dapat mencapai
level Anda dan Prashant.'
'Apa yang kamu inginkan?'
'Untuk memutuskan semua hubungan denganmu!'
'Selamanya.'